Regai nditange ne kukudza vanhu vaMwari vakuru ne varanda va Mwari vari pano nhasi.
Ndinotenda Mwari nekuda kwe upenyu hwavo uye nokupa upenyu hwavo kuti hushandiswe.
Ndinodawo kuremekedza nyanzvi dzose dziri pano.
Tinoziva kuti chinhu chese chikuru chinotanga chiri chidoko.
Hareruya.
Ndatenda.
Ndinoda kuti mundinamatire; tambanudzai maoko enyu mundinamatire
Ndinoda minamato yenyu.
Mazvita.
Ameni
Ndatenda
Hareruya.
Muzita ra Jesu.
Hongu, ndakasimba!
Mazvita.
Chero mamiriro ezvinhu auri kupfuura maari ndiwo ivhu iro kutenda kunokura.
Handizive zviri kuitika kwauri.
Ko kutenda kwako kwaedzwa here iko zvino
kana kuti wakaedzwa munguva yapfuura?
Pfava uye zorora.
Mhinduro yekuedzwa kwako iri muShoko ra Mwari.
Iri ndiro Shoko ra Mwari-Bhaibheri.
Bhaibheri ndiro chokudya che mweya wako - chombo chako chemweya.
Rine simba rekuporesa.
Rine simba rekusuka.
Rino tsungirira.
Rinofadza mwoyo.
Rinotibvisa kubva mukukanganisa uye kuchivi.
Rine zvibereko.
Iri i Bhaibheri
Izvi zvichati tungamirira kune musoro wenyaya yedu nhasi "Mamiriro ezvinhu anosimbisa kutenda kwomunhu
Zvandapfuura mazviri nhasi ndezvekuti-
tarasika nzira yedu patanga tichiuya.
Tanga tichitsvaga mugwagwa wacho.
Zva simbisa kutenda kwangu zvakanyanya.
Mamiriro ezvinhu anosimbisa kutenda kwe munhu.
Zvose zvaunoita ikozvino zvisiri mumutsetse nechinangwa cha Mwari,
izvo zvinoita kunge zviri kubudirira,
Zvichaku gumbura panguva yako yokushayiwa.
Zvandiri kuita chinangwa cha Mwari kwandiri;
ndokusaka takwanisa kusvika pano uye panguva imwe cheteyo, kutenda kwangu kwasimbiswa.
Nekuti zvauri kuita chinangwa cha Mwari kwauri,
ndokusaka mamiriro ezvinhu asina kukuparadza usati wauya pano
Kukwira nekudzika kwatiri kuona pasi rose nhasi
mienzaniso yekusatevera mu chinangwa cha Mwari.
Uri kushushikana nokugumburwa pamusoro pezvinhu zvizhinji.
Bhizimisi rako harisi kuita zvakanaka, mhuri yako haisi kuita zvakanaka; muhutano hwako, pane zvinetso.
Rega ndikuendese kune bhuku ra Johani, chitsauko 16.
Regai ndiverenge ndima yekupedzisira ipapo.
'Ndakareva izvozvi kwamuri, kuti muve nerugare mandiri.
Panyika munotambudzika; asi tsungai mwoyo, ini ndakakunda nyika."
Kuti imi muri mu chirongwa cha Mwari, unovimba na Mwari - chivimbo chako chese muna Mwari,
hazvireve kuti hauzo batwa
Kurwara kuchakuedza, nhamo ichakuedza, nedambudziko richakuedza asi hazvigoni kukuparadza.
Hazvigoni kukuparadza.
Maererano naJohani 16:33, 'Panyika ino,munotambudzika. Tsungai mwoyo'.
'Fara' zvinoreva kuve nechivimbo,ne tariro.
'Tsunga moyo, ini ndakakunda nyika.
Izvi zvinoreva kuti kutambudzika kuchakuedza, kuchakuedza urwere, chirwere, chero madaniro aunozviita, zvichakuedza
asi haazvigoni kukuparadza.
Chero chakuudza pano nhasi....
Ndiri kutaura chokwadi kana ndichiti "chero chakuunza pano", chero chatiuudza pano, kusanganisira neni ...
Nekuti munhu wese ane muganhu.
Uri nekuti ndiri; Ndiri nekuti uri.
Ndiko kuti, pane chinhu chandisinga kwanisi kuita icho iwe unondiitira - iwe unonditurikirira.
Handigone kumira pano, ndichitaura nekuzviturikirira pachangu
Ndihwo hutera hwangu.
Wakagara pasi, uchiteerera kwandiri
Apo ndiri kutaura kwauri, handigone kugara pasi panguva imwecheteyo.
Haugone kumira pano. uchitaura.
Hutera hwangu ndehwekuti- handikwanise kumira pano nekugara pasi panguva imwe cheteyo
Munhu wese ane muganhu.
Ndosaka ndichiti, "Chero chakuunza pano nhasi."
Chero chatiuunza pano nhasi.
Ndakauya pano nekuti ndinoda kutaura neumwe munhu.
Ndinoda kutaura neumwe munhu mu Korea.
Hongu - ndizvo zvandiudza pano.
Chero chakuudza pano chinongova chombo icho Mwari arikushandisa kukuchengetedza.
Dai ndisiri pano nhasi, ndiani anoziva zvingadai zvakaitika kwandiri ku Nigeria?
Saka, ndiri pano kuti ndichengetedzwe.
Chirwere chako chiripo kukuchengetedza,kukuvandudza.
Zvingava zviripo kukuchengetedza kuti ugosimidzirwa kuenda pane chinhanho chitsva muhupenyu,
SomuKristu, chero mwero watinozviona tiri mauri,tinotenda nguva dzose kuti zvakanakisisa zviri kuuya.
Mamiriro ezvinhu anosimbisa kutenda kwedu.
SomuKristu, usaora mwoyo zvachose.
Zvinhu zvisingafadze,
Ndinoreva, mamiriro ezvinhu asingafadze ndiwo anoshandiswa nasatani paku kakavadzana
kuita kuti vanhu vaMwari vabvunze nezve humwana hwavo.
Ndinokutenda, ndiri kufara. Ndakakuwana.
Ndinoda kubatana nemi ikozvino.
Mamiriro ezvinhu asingafadze ndiwo anoshandiswa nasatani paku kakavadzana
kuita kuti vanhu vaMwari vabvunze nezve humwana hwavo.
Dhiabhorosi anoda kuti tituke Mwari apo tinenge tiri pa marwadzo, dambudziko, muedzo,
kuti titarise Mwari nenzira yakaipa.
Avo vano ropafadza Mwari mu nhamo, mu kutambudzika, vano ratidza humwana hwavo.
O Mwari wangu, ndinofanira kunwawo mvura yangu
Pamusorii.
Mazvita.
Avo vano ropafadza Mwari mu nhamo, mu kutambudzika, vano ratidza humwana hwavo.
Vanoratidza humwana hwavo.
Usatendera mamiriro ezvinhu ako kuti akutonge.
Vapfumi ngavarege kufunga zvakanyanya nezve upfumi hwavo
nekuti munhu anogona kuva murombo asi agove shamwari yaMwari, munhu akasarudzwa Kudenga.
Rega kufunga nezve mamiriro ezvinhu ako; usarega mamamiriro ezvinhu ako achikutonga
nekuti munhu anogona kuva anorwara mumuviri asi, angove shamwari yaJesu.
Unoona vanhu vachichema, vachinyunyuta, kugunun'una
uye vachibvunza nezve kutenda kwavo pamberi pe vamwe nokuda kwemamiriro ezvinhu avo
panze pekuti varemekedze Mwari nezvinetso zvavo pamberi pevanhu.
Kuremekedza Mwari.
Ndokutendai , Jesu,Ndokutendai Jesu.Ndokutendai Jesu.
Ndihwo huKristu
Asi vamwe....
Zvakanaka, uchandidzidzisa mutauro uyu. Mwari wangu.
Panzvimbo yeku remekedza Mwari mumamiriro ezvinhu avo
sezvakaita Dhanieri...
Bvunza Dhanieri
Rega ndikutore ku imba yeshumba tinobvunza Dhanieri.
Bvunza Dhanieri anozokuudza zvakaitika mumba ye shumba.
Bvunza Pauro naSirasi vaizokuudza zvakaitika mujeri.
Vaiimba uye maoko avo namakumbo zvakanga zvakasungwa.
Mazvita.
Vai imba, vachingadzira nharaunda yemufaro
apo makumbo nemaoko avo zvakasungwa
nekuti vaiziva kuti paive nechimwe chinhu chirinani kuseri kwemamiriro ezvinhu avo
Kunyangwe Mwari vakazvibvumira semutongo,
kureva kuti, kana Mwari vakabvumira mamiriro ezvinhu ako semutongo,
hatifaniri kufunga se zvinoshamisa uye kusavimba neMutungamiriri wedu
Nekuda kwe mamiriro ezvinhu.
rega kudambura ruvimbo rwako naMwari,
basa rako kuna Mwari,
kuwirirana kwako naMwari.
Hongu.
Tiri pano nemamiriro ezvinhu akasiyana,
Urikuti nekuda kwe chirwere ichocho, hausi mwana wa Mwari.Kwete!
Nokuti uri murombo, unoti hausi mwana wa Mwari; munamato wako hauna kupindurwa.Kwete!
Ndizvo zvinhu zvinoshandiswa na satani
kukubvisa pachinzvimbo chako.
Vavengi vako vanofunga kuti vari kukurwadzisa.
vasingazive kuti ruvengo rwavo, zvirongwa zvakaipa, ruchiva ne godo
zvombo zva Mwari izvo vari kushandisa kukuchengetedza.
Pane munhu umwe chete anogona kukubvisa pa hurongwa hwa Mwari;
ndiwe.
Kurwara handiko kunokubvisa pahurongwa hwa Mwari
Muvengi wako, satani, dhimoni hazvivigoni kukubvisa pahurongwa hwa Mwari.
Pane munhu umwe chete anogona kukubvisa pa hurongwa hwa Mwari;
ndiwe.
Rega ndikuendesei kune bhuku ra Ruka 22:32.
Pano ndipo pati chapedzera shoko redu nhasi, uye tinogona kufamba famba tichibatsira vanorwara.
Tinovimba Mwari achatipa nyasha dzekuti tienderere mberi.
Handifanire kutaura sokunge ndaiziva kuti taizoenderera mberi.
O hongu.
Ngatiendei kune bhuku ra Ruka 22:32.
"Asi ini ndakunyengeterera iwe, Simoni, kuti rutendo rwako rurege kupera."
Chakanaka kuna Simoni muBhaibheri chakanakira isu tose.
Anoti, "Ndino nyengetera, Simoni, kuti rutendo rwako hauru zokundikani".
Izvi zvinoreva kuti pane chimwe chinhu chichapikisa kutenda kwedu -
chimwe chinhu chichaedza kutenda kwedu.
Izvi ndizvo zvatiri kupfuura mazviri ikozvino.
Iri ndiro shoko rouporofita kuti nguva seiyi - nguva ye kurwara, dambudziko, urombo kutiedza ...
Saka, nei tiri kuchema kana urwere hwauya kuzoedza?
Nei tiri kugunun'una
kana matambudziko auya, somuKristu, kuti aedze,
apo Bhaibheri rinoti, ndinonamata kuti kutenda kwako hakuzokundikani
Haana kuvimbisa kuti anozotidzivirira kubva kumatambudziko.
Haana kuvimbisa kuti anozotidzivirira kubva mumarwadzo.
Chauri kupfuura machiri, Haana kumbovimbisa kukudzivirira kwachiri.
Haana kuvimbisa kutidzivirira kune zvose izvi - kutambudzika, zvinetso
asi Akavimbisa kuve nesu, kana uri pamwe naye.
Ndiri kunzwa izwi reMweya Mutsvene.
Arikuti ndinofanira kuenda kunobatsira varwere.
Mazvita.
Ndinofunga ndinofanira ku"isa " izwi tisati taenda kunoperesa.
Kuporesa, kununurwa uye ose maropafadzo aMwari
anodziviswa nenzira nemaitiro edu panyaya yemari.
Ndinodzokorodza.
Kuporesa, kununurwa uye ose maropafadzo aMwari
anodziviswa nhasi
nenzira nemaitiro atinoita nenyaya yemari, mari, mari
Hapana anogona kupa mari kubva pamoyo pake asati aporeswa.
Munhu wese anopa mari asati aporeswa anopa mari iyoyo nechinangwa -
ndiporese, tora mari
Kurapwa ne makomborero a Mwari hazvifanirwe kuchinjanwa ne mari
Kana tichipa pachena.
sekupihwa kwataitwa pachena.
Mwari ucha simudza vanhu Vake kuti vatikomberere zvikuru.
Chero chinhu chisingabve pamwoyo chitema.
Kana munhu achipa mari asati aporeswa, haasi kupa kubva mumwoyo wake;
arikupa kuti agamuchire kuporeswa.
Chero chinhu chisingabve pamwoyo chitema.
Ndokusaka zvakaoma kugamuchira kurapwa nekununurwa nhasi
Zvese izvi- Makomberero, anotadziswa nemaitiro edu nenzira yatinoita nezvemari.
Mazvita.